   ( MAGICZNE BRONIE )

 >> Masywny wyszczerbiony tasak <<
 *Cechy*
   Dobrze wywazony, fantastycznie skuteczny miecz przystosowany do chwytania
   w prawej rece, ktory zadaje obrazenia ciete. Jego magia wysysa sily
   z ofiary, jednak kosztem mentalnej energii walczacego tasakiem.
 *Szczegolowy opis*
   Niezbyt dluga, lecz szeroka i ciezka jednosieczna klinga tego
   zolnierskiego miecza jest, co dosc nietypowe, nieco wygieta. Liczne
   szczerby, przypominajace bardziej zeby, w wiekszosci zostaly wyciete,
   by szarpac cialo przeciwnika. Brazowawe plamy pokrywajace metal moglyby
   uchodzic za patyne czy tez rdze, lecz sa troche zbyt regularne, a przy
   tym, co dostrzegasz dopiero po chwili, ukladaja sie w pewne skomplikowane
   wzory. Rowniez na szerokim jelcu plytko wygrawerowane sa elementy tych
   ornamentow, inkrustowane ledwo lsniacym zielonkawym stopem. Pozbawiona
   glowicy rekojesc owinieta jest szorstka skora, aby orez nie wysliznal sie
   z reki wojownika przy szczegolnie szerokim i ciezkim zamachu, do jakich
   wykonywania zacheca ciezar broni.
 *Gdzie sie znajduje*
   Wlada nim Edalbert, krol bandytow z gor Irrana.
 *Jak zdobyc*
   W gorach Irrana trzeba sie przecisnac miedzy drzewami do jaskin. Uwazajac
   na pulapki i bandytow trzeba zejsc na trzeci poziom napierw kominem,
   a potem po drabince. W mozaikowej komnacie na drodze stoi skomplikowana
   pulapka, ktora kazdy z czlonkow druzyny musi przejsc pojedynczo stapajac
   po plytkach wlasciwego koloru. Na koniec na drodze do zabicia Edalberta
   beda stac tylko ochraniajacy go zboje. Ma on ponadto przy sobie klucz do
   skrzyni ze zrabowanymi skarbami.

 >> Smukly demoniczny miecz <<
 *Cechy*
   Dosc dobrze wywazony, bardzo skuteczny miecz przystosowany do chwytania
   w prawej rece, ktory zadaje obrazenia klute i ciete. Dopiero dobyty
   ujawnia swa magiczna moc oraz powoli obdarza dobywajacego go wojownika
   darami chaosu.
 *Szczegolowy opis*
   Dlugie na trzy stopy miecza w calej rozciaglosci pokrywaja runy.
   Obosieczny brzeszczot o czarnej barwie przechodzi gladko, bez zadnych
   widocznych scalen w jelec, ktory po bokach posiada dwie glowy demonow.
   Wydaje sie one byc zywe, gdyz ciagle cos miedzy soba szepcza. Rekojesc,
   rowniez czarna, przypomina ozor zwierzecia. Miecz w dotyku jest sliski
   i nieprzyjemny, ale gdy juz chwyci sie trzonu, reka zatapia sie w nim i
   przykleja mocno. Od glowicy broni dobiegaja cie nieustajace, glosne wizgi
   i niezrozumiale slowa. Przeplataja sie one z krzykami, ktore moglby
   wydawac z siebie czlowiek rozdzierany najstraszliwszymi torturami.
 *Gdzie sie znajduje*
   Wlada nim arlekin na Wypalonych Pustkowiach.
 *Jak zdobyc*
   Zabic arlekina.

 >> Kruczoczarny misterny miecz <<
 *Cechy*
   Perfekcyjnie wywazony, calkiem skuteczny miecz przystosowany do chwytania
   w lewej rece, ktory zadaje obrazenia klute i ciete. Po rozpaleniu potrafi
   mowic oraz wysysac zdrowie z przeciwnika przekazujac je wlasciwielowi,
   jednak kosztem sil mentalnych.
 *Szczegolowy opis*
   Powoli przesuwasz wzrokiem po tym juz na pierwszy rzut oka niezwyklym
   mieczu. Na jego trzonie, przywolujacym na mysl masywne, pokryte luskami
   gadzie cielsko osadzono przepiekna, misternie wykonana glowice
   przedstawiajaca szeroko rozwarta paszcze smoka. W miejsce jego oczodolow
   wprawiono klejnoty od ktorych bije intensywny, purpurowoczerwony blask.
   Po przeciwnej stronie delikatnie rozszerzajacy sie trzon przechodzi
   w jelec przyjmujacy ksztalt rozpostartych do lotu, bloniastych skrzydel.
   Niczym pazur wylania sie spod nich smukle ostrze wykute z
   najprzedniejszej, czarnej jak morska odmety noca, nieustannie lsniacej
   stali. Wzdluz dlugiego, plytkiego zbrocza ciagna sie nieregularne,
   intensywnie czerwone zylki przypominajace struzki ociekajacej powoli
   krwi.
 *Gdzie sie znajduje*
   Przy przywodcy kultystow Slaanesha w swiatyni ukrytej w kanalach pod
   Quenelles.
 *Jak zdobyc*
   Najpierw znalezc klucz do drzwi w kanalach pod Quenelles i zabic strzegaca
   przejscia dwuglowa amfisbene, ktora truje oslabiajacym jadem. Nastepnie
   trzeba zabijac grupy kultystow Slaanesha i przeszukiwac ich plaszcze,
   az znajdzie sie karteczke. Trzeba jednak uwazac na klebowiska trujacej
   plesni. Mozna je neutralizowac podpalajac plonaca pochodnia. Z karteczka
   isc do wlasciwej osoby na ulicach miasta i ta szepnie haslo do swiatyni.
   Tam nalezy zabic przywodce kultu wraz z obstawa i demonica Slaanesha.

 >> Smukly zmiennoksztaltny miecz <<
 *Cechy*
   Dosc dobrze wywazony, bardzo skuteczny miecz przystosowany do chwytania
   w prawej rece, ktory zadaje obrazenia klute i ciete. Rowniez dopiero
   po dobyciu mozna zauwazyc jego magiczne wlasciwości i rowniez wywoluje
   mutacje, podobnie, jak miecz demoniczny, z ktorym tworzy pare.
 *Szczegolowy opis*
   Miecza tego nie da sie okreslic praktycznie zadnymi slowami, gdyz ksztalt
   i barwy broni nieustannie sie zmieniaja. Gdy juz na chwile orez przestaje
   wibrowac i przybiera jakas forme, mozna dostrzec, ze zostal on wykonany
   z dziwnego rodzaju szkla. Jedynym niezmiennym elementem miecza jest jego
   rekojesc. Jest ona powykrecana i niezwykle, zas przy dotyku jej macki
   oplataja dlon wlasciciela tworzac kolorowy kosz, chroniacy dlon.
 *Gdzie sie znajduje*
   Wlada nim arlekin na Wypalonych Pustkowiach.
 *Jak zdobyc*
   Zabic arlekina.

 >> Polyskliwy smukly espadon <<
 *Cechy*
   Dobrze wywazony, fantastycznie skuteczny miecz przystosowany do chwytania
   oburacz, ktory zadaje obrazenia klute i ciete. Magiczne wlasciwosci miecza
   ujawniaja sie dopiero po jego dobyciu.
 *Szczegolowy opis*
   Widzisz niezwykly, dwureczny miecz, zwany espadonem. Jego smukle ostrze
   zdaje sie swiecic swym wewnetrznym, tajemniczym blaskiem, przywodzac
   ci na mysl swiezo oszlifowany diament. Piekna w swej prostocie glownia
   posiada wystepy, ulatwiajace parowanie. Zdumiewa cie niezwykla lekkosc,
   z jaka mozna wladac ta smiercionosna bronia, niezwykla, biorac pod uwage
   wage miecza. Na rekojesci zauwazasz dziwne znaki, wytrawione w stali.
 *Gdzie sie znajduje*
   Dobywa go najpotezniejszy z ozywiencow w polnocnej krypcie na bagnach
   blisko Przeleczy Czarnego Ognia.
 *Jak zdobyc*
   By wejsc do kurhanu trzeba pozbyc sie zamykajacego go glifu albo
   rozbijajac, co jest ryzykowne dla zdrowia, albo wypowiadajac odpowiednie
   haslo, ktore wyjawia wydrujacy po Averlandzie kaplan Morra. W krypcie, by
   ominac pulapke, przeczolgac sie pod nia i dalej zabic golema blokujacego
   przejscie, a potem ozywienca i kosciotrupy. Ozywieniec rani na raz kilka
   osob i sciga uciekajacego.

 >> Antyczny zdobiony sztylet <<
 *Cechy*
   Perfekcyjnie wywazony, wyjatkowo skuteczny sztylet przystosowany
   do chwytania w prawej rece, ktory zadaje obrazenia klute i ciete.
   Dzgniety nim przeciwnik dlugo nie jest w stanie regenerowac ran.
 *Szczegolowy opis*
   Ciezka, zakrzywiona klinge tego sztyletu pokrywaja liczne, na wpol
   zatartymi przez czas, zdobienia i napisy. Wiekowe ostrze jest jednak
   w dalszym ciagu niespotykanie ostre, a starannie dobrana rekojesc zapewnia
   wprost idealne wywazenie broni. Gdy patrzysz na sztylet katem oka wydaje
   sie on nieznacznie swiecic, jednak w chwili gdy kierujesz wzrok dokladnie
   na bron, dziwny efekt znika. Na jelcu po obu stronach widnieje
   wygrawerowana para ciemnoczerwonych skorpionow.
   Na brazowym jelcu sztyletu uwily sobie gniazdo dwa wygrawerowane skorpiony,
   z ktorych ogonow zdaje sie bez przerwy kapac krew. Wizerunek jest tak
   realistyczny, ze z obawa czekasz na chwile, gdy zdecyduja sie spelznac
   z rekojesci i zatopic swe zadla w twojej skorze. Orientujesz sie, ze te
   smiercionosne stworzenia symbolizuja Krwaworekiego Khaine, elfiego boga
   wojny.
 *Gdzie sie znajduje*
   Wiedzmy w obozie druchii w Bretonii.
 *Jak zdobyc*
   Zabic wiedzmy, badz przyniesc dla nich przedmiot, ktorego zazadaja.
   Wybierajac te druga opcje trzeba rozumiec drukh-eltharin. Mozna w tym
   calu zaopatrzyc sie w szkarlatny ciernisty pierscien. By dotrzec
   do obozu, nalezy najpierw przeplynac jezioro obok Cixous, a potem rzeke,
   kryjac sie za pniem, konarem lub cialem przed ostrzalem z czarnych lodzi.
   W obozie po spotkaniu patrolu trzeba poslusznie opuscic bron, a straznicy
   powloka wtedy do namiotu wiedzm.

 >> Lodowy lsniacy sztylet <<
 *Cechy*
   Bardzo dobrze wywazony, fantastycznie skuteczny sztylet przystosowany
   do chwytania w prawej rece, ktory zadaje obrazenia klute i ciete.
 *Szczegolowy opis*
   Wodzisz wzrokiem po oszronionej powierzchni niezwyklego sztyletu. Jego
   smukla rekojesc do zludzenia przypomina skrzacy sie delikatnym swiatlem
   sopel lodu, zabezpieczona jest takze dosc szeroka garda krzyzujaca sie
   ze smuklym ostrzem. Klinga, ktora tworzy material rowniez ludzaco podobny
   do mroznego krysztalu wyglada na niezwykle ostra i zabojcza.
 *Gdzie sie znajduje*
   Zamczysko Drachenfels, skrzynia na szczycie baszty szalenstwa.
 *Jak zdobyc*
   Najpierw znalezc wlasciwa baszte, bo rozmieszczenie baszt zmienia sie
   co przejazd Jezdzca. Zabic rycerza Tzeencha i jego mutantow na trzecim
   pietrze, by zdobyc klucz i wejsc na szczyt baszty, gdzie jest skrzynia
   z jednym z dziewieciu artefaktow. Aura w baszcie powoduje, ze ogarnieci
   szalenstwem atakujemy czlonkow wlasnej druzyny. Ponadto rycerzi mutanci
   dosyc dobrze walcza w szyku.

 >> Zdobiony dlugi lewak <<
 *Cechy*
   Genialnie wywazony, niezbyt skuteczny sztylet przystosowany do chwytania
   w lewej rece, ktory zadaje obrazenia klute i ciete. Wysmienicie paruje
   ciosy wrogow i wytraca ich orez.
 *Szczegolowy opis*
   Wodzisz wzrokiem po lsniacej, pelnej misternych zdobien powierzchni dosc
   dlugiego sztyletu. Jego wykonana z chropowatej, bolesnie zimnej w dotyku
   stali rekojesc zaopatrzono w nadzwyczaj szeroki jelec, ktory zapewnia
   doskonala ochrone przed ciosami przeciwnikow i pozwala takze na wybijanie
   broni wroga. Samo ostrze, obosieczne i dlugie jest niezwykle ostre, co
   sprawia, ze lewak ten moze byc niezwykle skuteczna bronia. Dyskretne,
   aczkolwiek budzace podziw zdobienia w ksztalcie drobnych galazek
   ostrokrzewu owijaja sie wzdluz rekojesci, suna po nasadzie, by dotrzec az
   do glowni broni.
 *Gdzie sie znajduje*
   Wlada nim ogr na wozie, przywodca zmutowanych banitow w Wissenlandzie.
 *Jak zdobyc*
   Zabic ogra bronionego przez trzech do pieciu banitow, ktorzy dobrze radza
   sobie z walka w szyku bojowym.

 >> Misterny obosieczny topor <<
 *Cechy*
   Niezle wywazony, fantastycznie skuteczny topor przystosowany do chwytania
   w prawej rece, ktory zadaje obrazenia klute i ciete. Dobycie tego oreza
   uwalnia magiczna poswiate w kolorze zalezynym od duszy wlasciciela,
   a przekrecenie styliska wysuwa dwa dlugie szpikulce zadajace w boju
   dodatkowe rany przeciwnikowi.
 *Szczegolowy opis*
   Niezwykla bron na ktora patrzysz to pelne gracji, smiercionosne narzedzie.
   Wspaniale, umiejscowione na solidnym trzystopowym drzewcu ostre niczym
   brzytwa podwojne ostrze jest ozdobione zawilymi, najwyrazniej wytrawionymi
   w kwasie spiralnymi znakami. Wyciete z rdzenia starego debu, specjalnie
   utwardzone w ogniu i wzmocnione stala stylisko wydaje sie byc nie do
   zlamania, niczym zelazny pret. Nietypowy stop z jakiego wykonano zelezce
   sprawia, iz okaz ten jest ciezszy niz na to z pozoru wyglada. Calosc
   tworzy obraz topora z wlasna indywidualnoscia, ktorego egzotyczne
   zdobienia i ksztalty nie przywodza na mysl zadnej z imperialnych kuzni.
   Wytrawione na masywnym ostrzu misterne spirale wydaja sie emitowac
   szmaragdowo-zielona poswiate.
   Ze szczytu styliska i dna rekojesci wysunely sie dwa siedmiocalowe, ostre
   jak igla trojgraniaste kolce.
 *Gdzie sie znajduje*
   Dobywa go najwiekszy golem na szczycie wiezy kolo Uberseik.
 *Jak zdobyc*
   Przesunac pien, by dostac sie z traktu do wiezy, a potem przedrzec sie
   przez grupy po cztery golemy do warsztatu produkcyjnego na trzecim
   pietrze i zabic ogromnego golema.

 >> Opalizujacy runiczny topor obosieczny <<
 *Cechy*
   Dobrze wywazony, fantastycznie skuteczny topor przystosowany do chwytania
   oburacz, ktory zadaje obrazenia klute i ciete.
 *Szczegolowy opis*
   Olbrzymi topor o obosiecznym ostrzu osadzonym na dlugim solidnym trzonie,
   ktory obwiazany jest poplamionym wytartym rzemieniem. Spod trzona wienczy
   bryla z nieznanego pochodzeniem metalu, na ktorej widnieje gleboko
   wygrawerowany znak krasnoludzkiego mistrza. Niespotykanej srednicy ostrze
   wykonane jest ze stopow stali o bardzo ciemnym opalizujacym odcieniu, jego
   brzegi sa symetryczne i lsniace, zdaja sie emanowac swa wlasna energia
   i delikatnie swiecic tak, jakby kowal tchnal w nie zycie. Na calej
   powierzchni topora widnieja wygrawerowane znaki. Sposrod kilku
   pomniejszych symboli twoja uwage przyciaga jeden z nich, umieszczony
   dokladnie posrodku - jest to symbol jakiegos gada. Oczy, nozdrza i kazda
   jego luska stworzone sa z wielka precyzja. Obok widnieje drobny napis,
   skladajacy sie z dziwnych symboli, swiecacych blekitnym swiatlem. Topor
   mimo swej wagi jest dobrze wywazony.
 *Gdzie sie znajduje*
   W posiadaniu jednego z kamiennych trolli w jaskiniach w Gorach Czarnych
   na zachod od Mrocznego Lasu.
 *Jak zdobyc*
   Trzeba zabic te wyjatkowo silne, nawet jak na swoja rase, trolle.

 >> Niebieskawa zdobiona bulawa <<
 *Cechy*
   Perfekcyjnie wywazona, niezwykle skuteczna maczuga przystosowana
   do chwytania w prawej rece, ktora zadaje obrazenia obuchowe. Strzela
   piorunami w przeciwnika. Swa moc czerpie jednak z sil mentalnych
   dzierzacego ja wojownika.
 *Szczegolowy opis*
   Bulawa jest wykonana z blekitnej stali i bogato zdobiona, z pewnoscia
   nalezala do jakiegos oficera, nim trafila w rece swojego aktualnego
   wlasciciela. Bron ma gruszkowata glowice ozdobiona wypolerowanymi,
   srebrzystymi cwiekami, noszaca kunsztowne rzezbienia konczace sie dopiero
   na rekojesci.
 *Gdzie sie znajduje*
   Wlada nia smoczy ogr w ruinach Wezendorfu.
 *Jak zdobyc*
   Zabic smoczego ogra w obstawie hobgoblinow. Smokoogr oglusza.

 >> Czarnoblekitny pulsujacy morgenstern <<
 *Cechy*
   Dosc dobrze wywazona, fantastycznie skuteczna maczuga przystosowana
   do chwytania oburacz, ktora zadaje obrazenia klute i obuchowe. Przy
   trafieniu moze zniszczyc pancerz przeciwnika. Tej broni nalezy jednak
   uzywac niezwykle ostroznie, gdyz bez konca czerpie sily mentalne
   dobywajacego i moze go zabic.
 *Szczegolowy opis*
   Bron ta wyglada bardzo interesujaco i zarazem tajemniczo. Skonstruowana
   z dwoch calkiem roznych, niespotykanych stopow plynnie laczacych sie
   ze soba, wydaje sie zyc wlasnym zyciem. Solidny trzonek wykonany jest
   z blekitnego, cieplego w dotyku metalu, a jakby w jego wnetrzu dostrzegasz
   symetryczny wzor caly czas zmieniajacy swoj ksztalt. Uchwyt ten zweza sie
   ku gorze, gdzie przechodzi plynnie w czarna, blyszczaca glowice. Ta
   najezona kolcami kula o srednicy kilku cali, jest bardzo niebezpieczna
   i smiertelna czescia morgensterna. Na calej powierzchni pokryta drobnymi
   runami, caly czas zmieniajacymi swa barwe - poczawszy od jaskrawej bieli,
   konczac na ostrym blekicie. Bez przerwy wyczuwasz delikatne wibracje tej
   broni, oraz bijace od niej niezwykle cieplo. Jest nad wyraz dobrze
   wywazona i walka nia nie sprawia najmniejszych problemow.
 *Gdzie sie znajduje*
   Ukryty w skrytce za komnata przywodcy reptilionow w opuszczonych
   kopalniach pod Karak Varn.
 *Jak zdobyc*
   Do kopaln przeplynac zalanym korytarzem. Po zabiciu przywodcy reptilionow
   nalezy ulozyc ukladanke z plytek, a otworzy sie skrytka z morgensternem.

 >> Dlugi runiczny korbacz <<
 *Cechy*
   Dosc dobrze wywazona, fantastycznie skuteczna maczuga przystosowana
   do chwytania oburacz, ktora zadaje obrazenia klute i obuchowe. Rozpalony
   jarzy sie czerwona poswiata i razi przeciwnikow ogniem.
 *Szczegolowy opis*
   Dlugi, drewniany trzonek tej broni przystosowano do uchwycenia oburacz.
   Aby zwiekszyc tarcie i uniemozliwic wyslizgniecie sie, a jednoczesnie
   poprawic komfort dobywajacego stylisko obito brazowa skora. Do jednego
   z koncow drwa przymocowano gruby lancuch, ktorego drugi kraniec wienczy
   sporej wielkosci, najezona parocentymetrowymi kolcami glowica. Cala
   powierzchnie korbacza pokrywa gesta siec krasnoludzkich run. Jedynym
   elementem broni, na ktorym ich nie umieszczono, jest wtopiona w stylisko
   zlota plytka, na ktorej widnieje niewyrazny napis .Runy umieszczone
   na broni promieniuja intensywna, czerwona poswiata.
 *Gdzie sie znajduje*
   Wlada nim Helkor von Graff, Inkwizytor, ktorego mozna spotkac w jednej
   z karczm Starego Swiata.
 *Jak zdobyc*
   Inkwizytor podrozuje w obstawie dwoch lowcow czarownic. To dobrze zgrane
   i trudne do pokonania trio.

 >> Upiorny ciemny mlot bojowy <<
 *Cechy*
   Dobrze wywazony, fantastycznie skuteczny mlot przystosowany do chwytania
   w prawej rece, ktory zadaje obrazenia klute i obuchowe. Mlot wyje upiornie
   podcza zadawania ciosow.
 *Szczegolowy opis*
   Emanujacy zlowroga aura mlot na ktory spogladasz to jedyny w swoim
   rodzaju orez, ktorego mroczny, niczym barwa najczarniejszej rozpaczy
   koloryt sprawia ze patrzacy nan z trudem oderwac moze od niego wzrok.
   Nieludzki, w kazdym calu swych runicznym zdobien hebanowy trzon broni
   zdaje sie sam ukladac w dloni ogladajacego, jak gdyby mlot sam szukal
   chetnego do zmierzenia sie z zakleta wen furia. Najdziwniejszy
   i najbardziej przerazajacy jednak jest groteskowy obuch, przybierajacy
   forme demonicznej, koscianej glowy, wykrzywionej w paroksyzmie nienawisci
   i szyderstwa, z wystajacym zen rzedem dlugich zebisk.
 *Gdzie sie znajduje*
   Fort Czarny Ogien w Bogenhafen.
 *Jak zdobyc*
   Klucz do podziemi zdobyc zabijajac Zeliga, kaplana Myrmidii. Potem zabic
   ozywience i licza, ktory jest odporny na niemagiczne bronie i rzuca
   blyskawice razace cala druzyne. Przekazac odebrane liczowi naczynie
   i mlot Kassowi von Krugenheim.

 >> Zdobiony jasniejacy mlot bojowy <<
 *Cechy*
   Bardzo dobrze wywazony, fantastycznie skuteczny mlot przystosowany
   do chwytania w prawej rece, ktory zadaje obrazenia klute i obuchowe.
 *Szczegolowy opis*
   Kunsztowny w kazdym swoim szczegole wykonania mlot na ktory spogladasz to
   niespotykane polaczenie smiercionosnego narzedzia i zadziwiajacego swym
   wdziekiem dziela, ktorego niemalze nieludzkie piekno jest w stanie
   na dlugo przykuc wzrok ogladajacych je oczu. Nieskazitelnie bialy trzon
   mlota zdaje sie sam ukladac w dloni ogladajacego, jak gdyby ten sam
   szukal dosc dzielnego smialka, godnego dzierzenia go. Zadziwiajaco
   masywna, a jednoczesnie zwodniczo lekka glowica wykonana jest z jasnego
   stopu, zas pokrywajace ja runiczne zdobienia zdaja sie odbijac
   najmniejszy bodaj promien padajace nan swiatla.
 *Gdzie sie znajduje*
   Fort Czarny Ogien w Bogenhafen.
 *Jak zdobyc*
   Najpierw trzeba zdobyc zaufanie Zeliga, kaplana Myrmidii zdobywajac
   dla niego trofea wycinane ofiarnym nozem ze wskazanych ofiar. Potem
   poprosic go o klucz, zabic ozywience i licza, ktory jest odporny
   na niemagiczne bronie i rzuca blyskawice razace cala druzyne.
   Przekazac odebrane liczowi naczynie i mlot Zeligowi.

 >> Dwureczny adamantytowy mlot bojowy <<
 *Cechy*
   Dosc dobrze wywazony, fantastycznie skuteczny mlot przystosowany
   do chwytania oburacz, ktory zadaje obrazenia klute i obuchowe.
 *Szczegolowy opis*
   Masz przed soba wspanialy, dwureczny mlot bojowy, dzielo najwyzszej
   klasy. Glowice wykonane z najtwardszego znanego metalu - adamantytu,
   zostaly dodatkowo pokryte cienka warstwa mithrylu, w ktorym wyryto
   delikatne znaki runiczne. Rekojesc jest dluga i smukla, idealnie
   dopasowana do reki wprawnego wojownika.
 *Gdzie sie znajduje*
   Dzierzy go siwy, najpotezniejszy z trolli zamieszkujacych jaskinie
   w Masywie Orcal.
 *Jak zdobyc*
   Zabic trolle.

 >> Kosciany kilof <<
 *Cechy*
   Bardzo dobrze wywazony, calkiem skuteczny mlot przystosowany do chwytania
   oburacz, ktory zadaje obrazenia klute i obuchowe. Przy dobywaniu
   dotkliwie parzy wlasciciela.
 *Szczegolowy opis*
   Olbrzymi kilof w zamierzeniu tworcy musial byc przeznaczony dla kogos
   o olbrzymiej posturze i sile. Jednoczesnie wyglada, jak dzielo osoby
   opetanej smiercia. Trzonek zrobiono z grubej kosci nawet nie troszczac
   sie zbytnio o jej obrobienie. Dodana na koncu sredniej wielkosci glowica
   ma ksztalt czaszki jakiegos nieznanego ci stworzenia, zas samo zelezce to
   dwa osadzone w niej dlugie rogi. Nieco niepokoi cie dziwne drzenie tego
   narzedzia, kiedy dotykasz go rekami. Wydaje ci sie, ze probuje odrzucic
   twoja obecnosc.
 *Gdzie sie znajduje*
   Dobywa go gargantuiczny ozywieniec w kopalniach przy Ubersreik.
 *Jak zdobyc*
   Zabic ozywienca w obstawie czterech slabszych. Jest w stanie dokonac tego
   silny wojownik w pojedynke.

 >> Srebrzysta kosa bojowa <<
 *Cechy*
   Doskonale wywazona, fantastycznie skuteczna bron drzewcowa przystosowana
   do chwytania oburacz, ktora zadaje obrazenia ciete.
 *Szczegolowy opis*
   Widzisz niesamowita bron, srebrzysta kose bojowa, tak ostra, ze moglaby
   ona przeciac w locie motyla. Azurowe ostrze wykonane jest ze stali
   o srebrzystej barwie, polyskujacej wlasna, magiczna poswiata. Jest ono
   osadzone na dlugim drzewcu, dodatkowo wzmocnionym stalowymi okuciami.
   Zaraz ponizej ostrza, na drzewcu, widnieja dziwne znaki,
   najprawdopodobniej runy. Bron ta nieodparcie przywodzi ci na mysl smierc.
 *Gdzie sie znajduje*
   Walczy nia demon Khaine'a zamkniety w skrzyni w ruinach Wezendorfu.
 *Jak zdobyc*
   Otworzyc skrzynie i zabic demona, ktory z niej wychodzi. Demon potrafi
   calkowicie odbierac sily, dusi i sciga uciekajacego.


   ( ZAKLETE ZBROJE )

 >> Krasnoludzka dluga bajdana <<
 *Cechy*
   Srednia zbroja chroniaca korpus i ramiona przyzwoicie przed obrazeniami
   klutymi, doskonale przed cietymi i dosc dobrze przed obuchowymi. Zapewnia
   szczegolna ochrone przed ciosami zadanymi magicznym orezem.
 *Szczegolowy opis*
   Solidnie wykonana kolcza zbroja, sporzadzona ze splecionych ze soba
   zelaznych pierscieni o srednicy imperialnej monety. Na zbroi doskonale
   rysuja sie kolory owych pierscieni: mithrylowy, zloty i srebrny, ktore
   przez kowali zostaly splecione przemiennie tworzac zygzakowate wzory.
   Zbroja ta, stworzona z olbrzymiej ilosci pierscieni, jest bardzo dluga
   i mimo iz wydaje sie byc przez swa solidnosc ciezka wcale taka nie jest.
   Czesc oslaniajaca ramiona zrobiona jest z drobnych oczek, ktore zdaja
   sie doskonale oslaniac ramiona walczacego nie krepujac jednoczesnie
   jego ruchow. Piersiowa strone zdobi tajemniczy znak. Jakosc i wyglad
   zbroi swiadcza niezbicie o kunszcie kowala ktory ja wykonal.
 *Gdzie sie znajduje*
   Posiada ja krasnolud Ghanin wieziony w kazamatach Twierdzy Slaanesha
   na Wypalonych Pustkowiach.
 *Jak zdobyc*
   Odebrac klucz do kajdan Sauglowi, rycerzowi Slaanesha i uwolnic Ghanina,
   ktory z wdziecznosci oddaje wor z bajdana. Chodza jednak sluchy, iz jej
   zdobycie przestalo byc mozliwe.

 >> Kunsztowny lekki pancerz <<
 *Cechy*
   Lekka zbroja chroniaca perfekcyjnie korpus, nogi i ramiona.
 *Szczegolowy opis*
   Blask mithrylu, ktorym niezwykle szczodrze obdarowano te zbroje uderza
   cie w oczy gdy wodzisz wzrokiem po wykonanych z mistrzostwem plytkach
   pancerza. Umocowano je rzedami w ten sposob, ze zachodza one na siebie
   stanowiac wysmienita ochrone przed kazdym rodzajem broni. Ciesza twoj
   wzrok kunsztowne zdobienia, na kazdej plytce naniesiono bowiem zloty,
   zylkowany wzor - zaden nie jest podobny do sasiedniego, a wszystkie razem
   ukladaja sie w mieniacy sie feeria swiatla motyw orla o rozlozonych
   do lotu skrzydlach. Rekawy oraz fartuch oslaniajacy nogi zrobiono
   z drobniutkich koleczek, w ktore wpleciono drobinki czerwonego zlota,
   co sprawia, ze calosc wyglada jak spowita plomieniami. Pancerz jest
   niespotykanie lekki, lecz nie wiesz czy to zasluga materialu, z jakiego
   go wykonano czy tez magii, ktorej delikatne mrowienie czujesz nawet, gdy
   tylko nan spogladasz.
 *Gdzie sie znajduje*
   Zamczysko Drachenfels, skrzynia na szczycie baszty szalenstwa.
 *Jak zdobyc*
   Tak samo, jak lodowy lsniacy sztylet.

 >> Snieznobiala luskowa kolczuga <<
 *Cechy*
   Srednia zbroja chroniaca korpus, nogi i ramiona bardzo dobrze przed
   obrazeniami cietymi oraz niezle przed klutymi i obuchowymi. Jej magia
   pochlania calkowicie co ktorys cios.
 *Szczegolowy opis*
   Material, z ktorego wykonano kolczuge posiada niespotykana, snieznobiala
   barwe. Drobne luski wymodelowano i umocowano tak, ze kazda warstwa
   zachodzi na nastepna tworzac wysmienita ochrone dla ciala noszacego ja
   wojownika. Na lewym boku zbroi czesc lusek ma odmienna, poczynajac od
   zlotej po ognista czerwien barwe, a wszystkie one ukladaja sie na ksztalt
   smoczej glowy, ktora zieje jezorami palacego ognia ogarniajac nimi
   zarowno plecy jak i rekawy kolczugi. Zbroje ozdabiaja takze misterne
   wykonczenia w postaci srebrzystych run widocznych na oslaniajacym nogi
   fartuchu.
 *Gdzie sie znajduje*
   Zamczysko Drachenfels, skrzynia na szczycie baszty szalenstwa.
 *Jak zdobyc*
   Tak samo, jak lodowy lsniacy sztylet.

 >> Zbroja Gwardii Feniksa <<
 >> Stary matowy pancerz <<
 *Cechy*
   Lekka zbroja perfekcyjnie chroniaca korpus, nogi i ramiona. Przemienia
   sie w snieznobialy lsniacy pancerz, ktorego nie mozna zdjac.
 *Szczegolowy opis*
   Dziwaczna, waska zbroja poznaczona roznymi rzezbieniami, wykonana
   z ciezkiego metalu, zasniedziala i zmatowiala od lat nieuzywania. Zbroja
   wydaje sie byc antyczna i zapewne widziala juz wiele walk.
 *Po przemianie:
   Swietlista zbroja nalezaca do czlonka Gwardii Feniksa z legendarnego
   Ulthuanu promienieje ukryta energia nadajac twoim ruchom niezwyklej
   gracji i precyzji. Czujesz, jak plonie w tobie dumny plomien Feniksa,
   chroniacy cie przed zguba i spopielajacy twoich wrogow. Poswieciwszy
   wszystkie swe mysli i uczynki Asuryanowi zyskalas Jego blogoslawienstwo,
   ktore bedzie napelniac cie sila az do kranca twoich dni. Starozytne,
   srebrne ornamenty zdobiace twoja zbroje opowiadaja historie wszystkich
   twoich poprzednikow, a ich doswiadczenie, madrosc i sila wciaz w niej
   zyja i sa gotowe, bys z nich czerpala wedle swego zyczenia. Magiczny
   material, z ktorego wykonano kirys i kolczuge, jest niezwykle lekki
   i lsni nieskazitelna biela piany fal pieszczacych piaski brzegow
   Ulthuanu. Spod szerokich naramiennikow zdobionych motywem pior wyplywa
   snieznobialy plaszcz, powiewajacy nieznacznie, poruszany wiatrem nie
   z tego swiata, ozdobiony krwistoczerwonymi i zlotymi plomieniami
   Ognistego Ptaka, straznika Ulthuanu. Mozesz teraz otulic sie plaszczem
   Straznika i wsluchac sie w glosy swych poprzednikow.
 >> Strzelisty zasniedzialy helm <<
 *Cechy*
   Lekka zbroja perfekcyjnie chroniaca glowe. Przemienia sie w strzelisty
   zlocisty helm, ktorego nie da sie zdjac i ktory uniemozliwia mowienie.
 *Szczegolowy opis*
   Wysoki, stozkowaty helm, zasniedzialy i nadgryziony zebem czasu. Po obu
   stronach wizjera widnieja ornamenty w ksztalcie slonecznych promieni
   i plomieni ognia. Helm jest wyjatkowo nieporeczny i ciezki.
 *Po przemianie:
   Wysoki, stozkowaty helm straznika Gwardii Feniksa lsni sie zlotym
   blaskiem, kolorem plomieni plonacych w tajemnej Komnacie Dnia, miejscu
   narodzin Krola Feniksa i najswietszym sanktuarium Asuryana. Po obu
   stronach wizjera znajduja sie wykonane ze szczerego zlota skrzydla
   Ognistego Ptaka wzniesione do lotu, zas stozek helmu jest zwienczony
   zlocistym pioropuszem. Helm stal sie czescia twojego ciala, razem
   ze snieznobiala zbroja chroni cie przed zguba i pozwala wypelniac Wole,
   ktora jest trescia twojej duszy
 *Gdzie sie znajduja*
   Wieza skavenow kolo Urbimo.
 *Jak je zdobyc*
   Haslo do wrot wiezy jest zapisane na karteczce ukrytej w helmie jednego
   ze skavenow w lasku pod wieza. Po dostaniu sie do wiezy piac sie na jej
   szczyt zabijajac po drodze skaveny. Najtrudniejsze do pokonania sa trzy
   szczuroogry. Po ich zabiciu minac pulapki i uratowac ducha elfa
   na szczycie wiezy.

 >> Lsniaca plomienista tarcza <<
 *Cechy*
   Wyjatkowo skuteczna tarcza bardzo dobrze chroniaca jedno z ramion.
   Strzela kulami ognia we wrogow.
 *Szczegolowy opis*
   Lekko wypukla powierzchnia trojkatnej tarczy jest idealnie gladka,
   odbijajac liczne refleksy padajacego nan swiatla. Gdy pierwsze olsnie nie
   mija, zdajesz sobie sprawe ze na samym jej srodku widnieje zloty symbol
   dloni, wokol ktorej tancza inkrustowane w srebrzystej tafli plomienie.
   Przez chwile wydaje sie jednak, ze swieca one swym wlasnym, pelnym zywego
   ognia blaskiem poruszajac sie w rytm bicia twojego serca... Brzegi tarczy
   otacza kunsztowny rabek zdobien wytloczonych w najczystszym mithrylu,
   ktore w gornej jej czesci ukladaja sie w runiczny, pelen poteznych mocy
   napis.
 *Gdzie sie znajduje*
   Zamczysko Drachenfels, skrzynia na szczycie baszty szalenstwa.
 *Jak zdobyc*
   Tak samo, jak lodowy lsniacy sztylet.


   ( INNE ARTEFAKTY )

 >> Dluga czarna szata <<
 *Cechy*
   Po zalozeniu kaptura nie da sie rozpoznac wygladu noszacego.
 *Szczegolowy opis*
   Jest to szata, zrobiona z dziwnego, miekkiego materialu, przywodzacego
   na mysl kobiece wlosy. Uklada sie on idealnie, scisle przylegajac
   do figury. Niesamowite wzory, pokrywajace szate rozmywaja sie, gdy na nie
   spogladasz. Bogato zdobiony kaptur swobodnie opada na tyl szaty.
 *Gdzie sie znajduje*
   W posiadaniu Saugla, rycerza Slaanesha w twierdzy na Wypalonych
   Pustkowiach.
 *Jak zdobyc*
   Zabic Saugla i jego humanoidow.

 >> Szmaragdowozielony misterny plaszcz <<
 *Cechy*
   Po spieciu plaszcza mithrylowa brosza leczy on wlasciciela co jakis czas.
 *Szczegolowy opis*
   Ogladasz ten wyjatkowy plaszcz nie mogac powstrzymac sie od szczerego
   zachwytu. Cieszy twe oczy starannie wykonanie, kunsztowne hafty, mieniace
   sie w promieniach padajacego nan swiatla klejnoty, a przede wszystkim
   wykonana z mithrylowych zylek brosza. Ten drogocenny metal doskonale
   komponuje sie z obszytym zlotymi nicmi kolnierzem, spod ktorego splywaja
   obfite, delikatne faldy szmaragdowozielonego materialu. Spostrzegasz,
   ze uszyto go z drobnych skrawkow, z ktorych kazdy do zludzenia przypomina
   zywy lisc debu pokryty srebrnymi kropelkami rosy. Faldy plaszcza muskaja
   i pieszcza twoje cialo przynoszac spokoj i ukojenie.
 *Gdzie sie znajduje*
   Zamczysko Drachenfels, skrzynia na szczycie baszty szalenstwa.
 *Jak zdobyc*
   Tak samo, jak lodowy lsniacy sztylet.

 >> Zielony luskowaty plaszcz <<
 *Cechy*
   Zatrzumuje co ktorys cios dosiegajacy noszacego plaszcz i w zamian rani
   wroga, ktory ten cios zadal.
 *Szczegolowy opis*
   Masz przed soba niewatpliwie jedno z legendarnych dziel krasnoludzkich
   mistrzow. Plaszcz ten jest wykonany z bardzo nietypowego materialu
   przypominajacego skore pokryta zielonymi luskami. Na jego powierzchni
   dostrzegasz runy umieszczone z niezwykla precyzja i zaskakujaca harmonia,
   a jego brzegi obszyte sa zlota tasma wylozona drogimi kamieniami. Calosc
   posiada zapiecie w postaci dwoch grubych mithrylowych lancuchow,
   polaczonych ze soba za pomoca zdobionej klamry, w ktorej centrum znajduje
   sie bardzo skomplikowana runa.
 *Gdzie sie znajduje*
   Nosi go Ungrim Zelazna Piesc, Wladca Karak Kadrin.
 *Jak zdobyc*
   Zabicie Ungrima jest zadaniem bardzo trudnym i wymagajacym licznej
   druzyny. Krol zabojcow trolli zamyka krate po zaatakowaniu go i nie da
   sie juz wyjsc poki zyje.

 >> Azurowy koscistobialy amulet <<
 *Cechy*
   Leczy rany kosztem sil mentalnych. Nie mozna go zdjac, gdy nie jest sie
   calkowicie wypoczetym mentalnie.
 *Szczegolowy opis*
   Niewielki amulet jest wykonany z czaszki dziwnego, malego drapieznika
   o ostrych, drobnych zabkach i dobrze wyksztalconych klach. Miedzy
   szczekami stworzenia znajduje sie niewielka, mleczna perla, zas w puste
   oczodoly tworca amuletu wprawil starannie przyciete, zmatowiale krwawniki.
   Przez kosci przewleczono dlugi srebrny lancuszek.
 *Gdzie sie znajduje*
   Nosi go nekromanta z kurchanu w Tilei.
 *Jak zdobyc*
   Zlozyc klucz do drzwi z fragmentow zabijajac najsilniejsza zjawe w kazdym
   z trzech kurhanow. Wybic wszystkie szkielety, ktore doskonale blokuja
   ucieczke. Zabijajac szkielet nalezy zbierac ich kosci, by nie powstawaly
   na nowo. Pokonac nekromante wczesniej zabijajac jego ozywience.

 >> Ciezki krwisty amulet <<
 *Cechy*
   Noszac ten amulet ma sie lepsze rozeznanie w zielarstwie.
 *Szczegolowy opis*
   Prosty, pelen surowego piekna amulet. Grubym szpagatem ciasno omotano dwa
   krysztaly zostawiajac przy tym na tyle duzo sznurka, by bez problemu
   udalo sie zawiesic amulet na szyi. Wiekszy z kamieni to chyba monacyt,
   charakteryzujacy sie intensywnym czerwonym kolorem i licznymi
   ciemniejszymi przebarwieniami. Mniejszy z nich o podluznym ksztalcie jest
   intensywnie czarny i przypomina hematyt. Uklad kamieni mial
   prawdopodobnie wyobrazac oko, ale w przypadku prowizorycznych amuletow
   nie mozna byc pewnym czegokolwiek.
 *Gdzie sie znajduje*
   Posiada go upior z mauzoleum na cmentarzu w Bretonii.
 *Jak zdobyc*
   Wejsc w zachodnia sciane wewnatrz grobowca na poludniowo-wschodnim krancu
   cmentarza bretonskiego. Zabic upiora, ktory sciga po calym cmentarzu.
   Silny wojownik z magicznym orezem jest w stanie tego dokonac w pojedynke.

>> Czarnozielony masywny naszyjnik <<
 *Cechy*
   Wystarczy nosic go przy sobie, nie trzeba zakladac, a wprawiony
   w naszyjnik wielki spaczen wywoluje bardzo szybkie mutacje, czemu
   towarzysza niemile niemile sensacje mrowienia i zawrotu glowy. Nawet
   jeden egzemplarz tego artefaktu wystarczy, by zmutowac calkowicie.
 *Szczegolowy opis*
   Dosc niedbale wykonany, lecz masywnie wygladajacy ze wzgledu na gruby,
   zelazny lancuch naszyjnik przykuwa uwage ogladajacego swoja wielkoscia,
   jak i intrygujacym, sporych rozmiarow czarnozielonym klejnotem. Podobnego
   kolorytu jest rowniez cala jego oprawa, dzieki czemu owa ozdoba jawic sie
   moze jako oryginalna, lecz niezbyt cenna.
 *Gdzie sie znajduje*
   Taki naszyjnik nosi kazdy zmutowany troll z obozu banitow w Wissenlandzie.
 *Jak zdobyc*
   Zabic jednego z trolli.

 >> Lsniacy krysztalowy wisior <<
 *Cechy*
   Rozswietla ciemnosc noszony przez dobra postac.
 *Szczegolowy opis*
   Na srebrzystym, cienkim niczym pajecza siec lancuszku zawieszono
   nienaturalnie wrecz duzy wisiorek o ksztalcie do zludzenia
   przypominajacym delikatnie oszroniony sopel lodu. Wpatrujac sie wen
   uwazniej mozna dostrzec, iz jego powierzchnie pokrywaja drobniutkie rysy
   i pekniecia, zbyt regularne jednak by powstanie ich bylo dzielem
   przypadku lub uplywu czasu. Lacza sie one w misterna siec przeplatajacych
   sie linii, ktore zdaja sie emanowac delikatnym, bladoblekitnym swiatlem
   wydobywajacym sie z samego serca tego krysztalu. Misterna plecionke
   lancuszka laczy z wisiorem wykonany z polyskujacego srebrzyscie metalu
   zaczep, ktory wyglada niczym przytrzymijaca ow krysztal dlon.
   Zauwazasz na nim takze niewielki znaczek w ksztalcie latarni, symbol
   Alluminasa, Pana Swiatla.
 *Gdzie sie znajduje*
   Zamczysko Drachenfels, skrzynia na szczycie baszty szalenstwa.
 *Jak zdobyc*
   Tak samo, jak lodowy lsniacy sztylet.

 >> Niepozorny barwny pierscien <<
 *Cechy*
   Poprawia spostrzegawczosc noszacego.
 *Szczegolowy opis*
   Niepozorny barwny pierscien, na ktorego spogladasz, to niezbyt imponujaco
   prezentujacy sie fragment bizuterii. Wygladajacy na posledniej jakosci
   metal, z ktorego zostal wykonany, nie jawi sie jako szczegolnie cenny,
   wywierajac na pierwszy rzut oka dosc niekorzystne wrazenie. Jedyne,
   co wydawac ci sie moze dosc niezwykle, to niemalze teczowa barwa samego
   pierscienia - lecz nawet ona nie przydaje mu wiele ozdoby.
 *Gdzie sie znajduje*
   Ptakopodobny mag w jaskini w obozie zmutowanych banitow.
 *Jak zdobyc*
   Zabic maga.

 >> Niewielki zmatowialy pierscien <<
 *Cechy*
   Czyni noszacego madrzejszym i lepiej poslugujacym sie jezykami odbierajac
   mu jednak szybkosc ruchow.
 *Szczegolowy opis*
   Niewielki pierscien zostal wykonany dawno temu, co mozna latwo poznac
   po zmatowieniu srebrnej powierzchni. W jednym miejscu ma male wglebienie,
   jakby kiedys tam byl osadzony kamien. Oprocz tego po wewnetrznej
   powierzchni przebiegaja jakies dziwne znaki.
 *Gdzie sie znajduje*
   Ukryty kolo gargantuicznego ozywienca w kopalni kolo Ubersreik.
 *Jak zdobyc*
   Zabic ozywience i przeszukac szmaty.

 >> Szkarlatny ciernisty pierscien <<
 *Cechy*
   Obdarza pelnym rozumieniem drukh-eltharin i powoli uczy tego jezyka.
 *Szczegolowy opis*
   Starannie wykonany pierscien w ksztalcie splecionych cierni lsni sie
   ciemnym szkarlatem. Precyzja wykonania i zimne piekno tego przedmiotu
   nie przywodza na mysl zadnego ludzkiego ani krasnoludzkiego jubilera.
 *Gdzie sie znajduje*
   Przy zwlokach elfiego zwiadowcy na trakcie miedzy Salignac a Marguilles.
 *Jak zdobyc*
   Odnalezione zwloki trzeba przeszukac i zabrac pierscien z ciala.

 >> Zdobiony zloty pierscien <<
 *Cechy*
   Poprawia znajomosc jezykow noszacego.
 *Szczegolowy opis*
   Spogladasz na zdobiony zloty pierscien uwaznie wpatrujac sie
   w pokrywajace jego powierzchnie setki niewiarygodnie wrecz cieniutkich
   linii. Im dluzej wodzisz po nich wzrokiem, tym bardziej pozbawiony sensu
   wydaje ci sie ich uklad, wygladajacy jedynie jak wyjatkowo staranna praca
   jubilera, do ktorej reke jednak przylozyl jakis mag. Linie zdaja zyc
   wlasnym zyciem, pulsujac krwista czerwienia, wijac sie przed twoimi
   oczami, zmieniajac co chwile ksztalt na nowy. Wprawiony w obraczke
   pierscienia rubin wyglada blado i nieciekawie wsrod pokrywajacych to
   dzielo zdobien.
   Linie wydaja sie wirowac przed twymi oczami, nieustannie zmieniac swoj
   ksztalt i polozenie. Po chwili dostrzegasz, ze sa drobne znaki
   przypominajace elfie oraz krasnoludzkie pismo.
 *Gdzie sie znajduje*
   Zamczysko Drachenfels, skrzynia na szczycie baszty szalenstwa.
 *Jak zdobyc*
   Tak samo, jak lodowy lsniacy sztylet.

 >> Masywny oksydowany pas <<
 *Cechy*
   Po zacisnieciu klamry w noszacego wstepuje dodatkowa sila.
 *Szczegolowy opis*
   Reka mistrza polaczyla setki idealnie okraglych, wykutych z przypominajacego
   oksydowane srebro metalu pierscieni w szeroki na niemal pol lokcia pas.
   By zabezpieczyc misterna konstrukcje tego dziela, przymocowano ja niewielkimi
   cwiekami do nieco szerszego kawalka starannie wyprawionej skory jakiegos
   zwierzecia. Jej powierzchnie zdobia malenkie, przypominajace gadzie,
   zielonkawe luski. Calosc wienczy masywna, stylizowana na smocza glowe klamra,
   wykonana z najczystszego, dodatkowo wypolerowanego srebra. W miejscu, gdzie
   znajduja sie gadzie slepia, wprawiono niewielkie, zdajace sie spogladac
   z lekka kpina szmaragdy. Mozesz zacisnac klamre, by pas lepiej sie trzymal.
 *Gdzie sie znajduje*
   Zamczysko Drachenfels, skrzynia na szczycie baszty szalenstwa.
 *Jak zdobyc*
   Tak samo, jak lodowy lsniacy sztylet.

 >> Zdobiony ciezki pas <<
 *Cechy*
   Po zaintonowaniu inskrypcji zamienia sie w ogromnego czerwonookiego weza
   wspierajacego w walce i trujacego przeciwnika jadem. Tej przemiany nie da
   sie dokonywac zbyt czesto.
 *Szczegolowy opis*
   Jest to ciezki pas, wykonany z dobrej jakosciowo skory. Klamra ma ksztalt
   glowy weza, ktorego oczy wykonano z pieknych, czerwonych rubinow. Masz
   wrazenie jakby w oczach tych cos sie poruszalo, jakby zasnuwala je
   niewyrazna, drgajaca mgielka. Caly pas jest bogato inkrustowany
   i pokryty inskrypcjami w dziwnym jezyku.
   Sprzeczka pasa ma ksztalt glowy jadowitego weza. Jego oczy wykonano
   z wielkich rubinow.
   Wielkie rubiny zdaja sie pulsowac. Wewnatrz dostrzegasz cos, jakby mgle.
   Inskrypcje zdaja sie ukladac w napis:
   SZAK HAZAD
 *Po przemianie:
   Ten ogromny waz wyglada na niezwykle grozne stworzenie. Efekt ten
   poglebia niecodzienny, cetkowany ogon oraz jasnoczerwone oczy. Zwinne,
   szybkie ruchy sugeruja, ze moze byc niezwykle groznym przeciwnikiem
   zwlaszcza, ze zeby skryte w paszczy maja bardzo niesympatyczny,
   wywolujacy dreszcze strachu wyglad.
 *Gdzie sie znajduje*
   Nosi go nekromanta z lasu kolo Kreutzhofen.
 *Jak zdobyc*
   Przejsc przez krzaki i usunac glaz blokujacy wejscie do grobowca. Przy
   uzyciu lopaty przekopac sie na polnoc i siedem razy zapukac do drzwi
   usuwajac w tej sposob pieczecie. Zabic nekromante i wzywana przez niego
   mumie.
   Usunac krzaki utrudniajace wejscie na szczyt wzgorza, a na nim odsunac
   glaz zaslaniajacy wejscie do kurhanu. W grobowcu dwukrotnie przy uzyciu
   lopaty przekopywac sie na polnoc przez zawalony korytarz. Siedmiokrotne
   uderzenie w drzwi zrywa pieczeci i uwalnia nekromante, ktory wkrotce
   przyzywa niezwykle wytrzymala i odporna na ciosy niemagiczna bronia
   mumie, ktora do tego blokuje ucieczke.

 >> Ciemna owalna maska <<
 *Cechy*
   Po zalozeniu zmienia twarz noszacego nie do poznania, ale doszczetnie
   przy tym wyczerpujac mentalnie.
 *Szczegolowy opis*
   Wodzisz wzrokiem po wypuklej, nieco chropowatej powierzchni tej owalnej
   maski. Material z ktorego ja wykonano jest twardy, bardzo spoisty,
   a jednoczesnie niezwykle elastyczny, jakby dopasowywujacy sie do ksztaltu
   kazdej twarzy... Maske wykonano z ogromnym kunsztem, jednakze nie
   przesadzajac z iloscia zdobien. Stonowane kolory otaczajace obwodki
   otworow na oczy, gleboka czerwien wydatnych ust - wszystko to zostalo
   skomponowane tak, ze tworzy razem nieco zdeformowana, szyderczo
   wykrzywiona twarz. Na wysokosci czola, od wewnetrznej strony maski,
   zauwazasz jakis napis. Przy odrobinie starania, moze uda sie go odczytac?
 *Gdzie sie znajduje*
   W posiadaniu maga Konstanta Drachenfelsa.
 *Jak zdobyc*
   Dotarcie do Drachenfelsa, by go zabic, jest dosyc zmudne. Trzeba kolejno
   pokonac duchy elfow, dwie demonice Slaanesha zatruwajace jadem, Thadeusa
   Schnellinga - lowce czarownic, Maximiliana von Steinhoff - wampira oraz
   demonicznego kurka ze szczytu centralnej baszty. Drzwi do samej siedziby
   czarnoksieznika otwiera sie dyskiem zlozonym z szesciu teczowych
   fragmentow, ktore posiadaja potezni przeciwnicy rozsiani po calym
   zamczysku. Sama walka z Drachenfelsem takze nie jest latwa, gdyz korzysta
   on z rozmaitych czarow. Oprocz maski posiada przy sobie klucz do skrzyni
   ze skarbami i trzema artefaktami: dwoma sposrod dziewieciu mozliwych
   do wylosowania w baszcie szalenstwa oraz jednego przekletego.

 >> Ozdobny skorzany plecak <<
 *Cechy*
   Przedmioty noszone w plecaku prawie nic nie waza.
 *Szczegolowy opis*
   Wykonany ze skory jakiegos wielkiego gada plecak, pokryty jest roznego
   rodzaju zdobieniami i haftami. Nie masz pewnosci, jednak wydaje ci sie,
   ze co jakis czas po pokrywajacych skore plecaka luskach przebiega
   delikatne drzenie.
 *Gdzie sie znajduje*
   Zamczysko Drachenfels, skrzynia na szczycie baszty szalenstwa.
 *Jak zdobyc*
   Tak samo, jak lodowy lsniacy sztylet.